KIOSKO DIGITAL ZACATECAS

El presente programa optimiza y reduce el nivel de complejidad y redundancia que requieren la mayoría de los trámites relacionados
a los servicios en las dependencias de gobierno en Zacatecas; por medio de una plataforma implementada en forma de aplicación web 
progresiva, logrando así que cualquier dispositivo, ya sea móvil o de escritorio, sin importar sua recursos, pueda acceder a la plataforma
sin problemas.
Como usuarios, al hacer cualquier trámite en línea, queremos eficacia y respuestas rápidas; es por eso que nuestra aplicación comienza con
un sencillo buscador (ideal para las personas que conocen el exacto trámite a realizar), así como de un botón llamativo para ver los
trámites disponibles. Al hacer click en dicho botón nos enviará a una nueva pantalla, la cual contendrá ...
