KIOSKO DIGITAL ZACATECAS

El presente programa optimiza y reduce el nivel de complejidad y redundancia que requieren la mayoría de los trámites relacionados a los servicios en las dependencias de gobierno en Zacatecas; por medio de una plataforma implementada en forma de aplicación web progresiva, logrando así que cualquier dispositivo, ya sea móvil o de escritorio, sin importar sus recursos, pueda acceder a la plataforma sin problemas.

Al hacer cualquier trámite en línea, se busca eficacia y respuestas rápidas; es por eso que esta aplicación comienza con un sencillo buscador (ideal para las personas que conocen el exacto trámite a realizar), así como de un botónpara ver los trámites disponibles. Dichos trámites están catalogados por dependencia y tipo de servicio: Registro Civil, Servicios públicos, Seguridad y Vialidad. 

Cada trámite contará con su propia página, con instrucciones precisas y campos obligatorios que permiten capturar los datos requeridos así como fotografías para solicitudes más elaboradas que requieran validez de identidad o escaneo de documentos.



KIOSKO DIGITAL
¡Bienvenido a Tu Kiosko Digtal!
Con esta sencilla aplicación podrás buscar, solicitar o pagar cualquier trámite gubernamental que necesites; solo haz click en el buscador o en la sección de trámites para iniciar el proceso correspondiente.

(Ej.: Pago de Agua)
